राजकुमारी
मुझे ऐसा सपना कैसे आ सकता है?
राजकुमारी, क्या हुआ?
आपका नौकर आपको उठने में मदद करेगा।
पुष्प महोत्सव का भोज शुरू होने वाला है।
तैयार हो जाओ, जाने का समय हो गया है।
शाही बहन
क्या आपका वास्तव में यही इरादा है?
आज उन व्हाइट जेड मैंडरिन डक्स को जीतने के बाद,
क्या आप अपने सातवें चचेरे भाई/बहन से अपनी भावनाओं का इज़हार करना चाहते हैं?
मेरी शाही बहन से यही उम्मीद थी।
मै हिम्म्त से कहता हु
कि सातवें चचेरे भाई के दिल में,
आपके लिए निश्चित रूप से जगह है।
कितनी शानदार कुशलता!
सातवां चचेरा भाई अभी तक क्यों नहीं आया?
क्या वह वाकई उन सफेद जेड मैंडरिन बत्तखों को नहीं चाहता था?
राजकुमारी
युवा स्वामी शिउ, वह...
यह क्या है?
युवा स्वामी शिउ ने संदेश भेजा
उनका कहना है कि आज उनके पेट में गड़बड़ी है।
वह इस नाटक में अभिनय नहीं कर सकता।
उन्होंने यंग मास्टर मेंग से उनकी जगह लेने के लिए कहा।
क्या आपको पता है कि वह कहाँ गया?
मैं जाकर देख लेता हूँ।
रॉय...
अब चौथी राजकुमारी भी चली गई है।
लैन, अब हमें क्या करना चाहिए?
मेरे पास एक सुझाव है।
शाओ जू और मैं पहले शाही बहन और सातवें चचेरे भाई की जगह लेंगे।
आरंभिक कथन के लिए।
कमांडर, वह इसे पढ़ सकता है।
जब हम तैयार हो जाएंगे तब हम वहां जाएंगे।
इस नाटक को देखकर,
लैन और मुझे एक साथ दफनाया जाएगा।
अगर वह बदमाश मा वेनकाई न होता तो...
भाई और ए लैन तो बहुत पहले ही भाग गए होते।
यह है...
शाही बहन और सातवीं चचेरी बहन को कोई जरूरी काम था।
शाओ जू और मैं उनकी जगह काम कर रहे हैं।
मैं अब और बात नहीं कर सकता।
हमें जल्दी से वहाँ पहुँचना होगा।
आप सब आगे बढ़िए।
मैं अभी वहाँ रहुंगा।
तो जल्दी करो!
वीणा बजाते हुए और तलवारों के साथ नाचते हुए
यह काफी दिलचस्प है।
अंततः,
वे दोनों तितलियों के एक जोड़े में परिवर्तित हो गए।
उस वर्ष, खुबानी के फूलों और हल्की बारिश के साथ,
झू यिंगताई ने पुरुष का वेश धारण किया।
और विद्वान लिआंग शानबो से मुलाकात की।
पहली नजर में ही दोनों...
देखना।
"जिसकी मुझे बहुत याद आती है, वह समुद्र के उस पार है।"
पहली नजर में ही दोनों...
जैसे ही वे मिले,
लियांग शानबो को जहर दिया गया और उनकी मृत्यु हो गई।
उनका निधन हो गया।
मुझे बिल्कुल भी उम्मीद नहीं थी कि ऐसा होगा।
लियांग शानबो प्रकट होते ही कैसे मर सकता है?
एक बेहतरीन नाटक को क्यों बदलना?
क्या इसे कुछ इस तरह से बदला जा सकता है?
फिलहाल बस उसके निर्देशों का पालन करें।
शानबो
लियांग शानबो की मृत्यु के बाद,
झू यिंगताई एक संदिग्ध बन गई।
मजिस्ट्रेट ने उसे जेल में डालने का आदेश दिया।
मुझे छोड़ दो!
विद्वान मा वेनकाई हर जगह दौड़ते फिरते थे।
झू यिंगताई का नाम साफ करने की कोशिश कर रहे हैं।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
मा वेन्काई और झू यिंगताई ने तुरंत इसे हटा दिया।
वे साथ-साथ पढ़ाई करते थे।
दिन-प्रतिदिन अविभाज्य।
युवेन रुई!
आप क्या कर रहे हो?
मैंने थोड़ा सा बदलाव किया है।
चिंता मत करो।
यह पहले से भी अधिक परिपूर्ण होगा।
अगर हम पुरस्कार नहीं जीतते हैं,
मैं तुम्हें आसानी से नहीं छोडूंगा।
मुझ पर भरोसा करें।
सातवां चचेरा भाई।
ओह ज़ी।
आपको कैसे पता चला कि मैं यहाँ हूँ?
पहले जब आप दुखी थे,
तुम यहाँ आओगे।
मैं दुखी नहीं हूँ।
केवल मैं...
पेट खराब होना।
जो बातें मैंने और ए लैन ने कही थीं,
आपने उन सभी को सुना,
क्या आपने नहीं किया?
अगर आपने सुना हो,
ऐसी प्रतिक्रिया के साथ,
इसका उत्तर स्वतः स्पष्ट है।
तथापि,
कुछ शब्द
मुझे अभी भी आपको खुद बताना होगा।
मैं, एन केज़ी,
मुझे तुम बहुत पसंद हो।
तीन साल तक सहपाठी रहने के बाद,
कई गलतफहमियों के दूर होने के बाद,
जीवन और मृत्यु का एक साथ सामना करने के बाद,
मा वेनकाई को अंततः एहसास हुआ
झू यिंगताई एक महिला थीं।
इसलिए वह शादी का प्रस्ताव रखने गया।
कई मील तक फैले दहेज के साथ,
एक विधिवत विवाह समारोह आयोजित किया गया।
शादी के दिन,
मा वेन्काई ने व्यक्तिगत रूप से झू यिंगताई की मदद की
उसके मेकअप और पहनावे के साथ।
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
कुछ नहीं।
जल्दी करो।
क्या आपका काम अभी तक पूरा नहीं हुआ?
बस एक आखिरी कदम।
अंततः प्रेमी जोड़े बन गए।
परिपूर्ण सामंजस्य, शाश्वत प्रेम।
यह सिर्फ एक नाटक है।
इतना असहज क्यों होना?
यह किस तरह का भयानक पुनर्लेखन है?
क्या आपको नाटक का वह दृश्य याद है?
लियांग शानबो के सपने के साथ?
वो... वो तो...
पी ने काफी अच्छा प्रदर्शन किया।
यह नाटक काफी रोचक है।
इस तरह से देखने पर,
पांचवीं राजकुमारी और लॉर्ड युवेन
वे सचमुच एक-दूसरे के लिए बिल्कुल उपयुक्त हैं।
मुझे पांचवीं राजकुमारी से सचमुच ईर्ष्या होती है।
भविष्य में उसकी शादी लॉर्ड युवेन से होगी।
पांचवीं राजकुमारी ने इससे पहले कई दृश्य प्रस्तुत किए।
सगाई तोड़ने की कोशिश कर रहा है।
चाहे वह कितनी भी अनिच्छुक क्यों न हो,
पांचवीं राजकुमारी का विवाह केवल लॉर्ड युवेन से ही हो सकता है।
उनकी सगाई दिवंगत महारानी द्वारा तय की गई थी।
वास्तव में।
चलो, एक ड्रिंक लेते हैं।
ठीक है, मैं आपके लिए टोस्ट करता हूँ।
यिंग लू.
मुझे महामहिम से एक विषय पर चर्चा करनी है।
आखिरकार, आप एक अभिनेता हैं।
किस सीन को करते समय आपको घबराहट क्यों हुई?
युवेन रुई सुंदर है।
लेकिन क्या आप किसी खूबसूरत चेहरे से आसानी से प्रभावित नहीं हो जाते?
क्षेत्र।
मेरा इंतजार करना।
यिंगलू.
आप सब एक-एक करके चले गए।
मुझे बिल्कुल अकेला छोड़कर।
आपका भाई कहाँ गया?
वह महाराज से मिलने गए।
वह मेरे पिता से क्या चाहता है?
महाराज।
पुष्प उत्सव का भोज अभी समाप्त नहीं होना चाहिए।
क्या आप जाकर देखना चाहेंगे?
मैं महाराज को अपना सम्मान अर्पित करता हूँ।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
यह साधारण विषय यहाँ मौजूद रहा है,
काफी समय से महाराज की प्रतीक्षा कर रहा हूँ।
क्या आपका कोई काम है?
इस साधारण से व्यक्ति की एक अभद्र विनती है।
बोलना।
मैं महामहिम से विनम्रतापूर्वक विनती करता हूँ
पांचवीं राजकुमारी की ग्रैंड चांसलर से सगाई रद्द करने के लिए।
यह तो हास्यास्पद है!
ए लैन की सगाई बहुत पहले ही तय हो चुकी थी।
इसे मनमाने ढंग से कैसे रद्द किया जा सकता है?
शादी एक बहुत बड़ा मामला है।
पांचवीं राजकुमारी के संपूर्ण जीवन से संबंधित।
मैं महामहिम से निवेदन करता हूँ कि वे ए लैन के बारे में और अधिक सोचें।
हम,
स्वाभाविक रूप से लोग उसके बारे में सोच रहे हैं।
इस साधारण से नागरिक ने सुना है कि जिंगझोऊ में महामारी फैल गई है।
महाराज, आप परेशान हैं।
इस बात को लेकर असमंजस है कि महामारी को सुलझाने के लिए किसे भेजा जाए।
आप असल में क्या कहना चाह रहे हैं?
यह विनम्र व्यक्ति महामारी का समाधान करने के लिए जिंगझोऊ जाने को तैयार है।
आप?
फिलहाल, अदालत के भीतर,
बहुत कम लोग जिंगझोऊ जा सकते हैं।
महाराज की चिंताओं को दूर करने के लिए।
लेकिन हम आप पर कैसे भरोसा कर सकते हैं?
यह मामला आम लोगों के जीवन से जुड़ा है।
यह विनम्र व्यक्ति कभी भी लापरवाही से बोलने का साहस नहीं करेगा।
क्या महाराज को याद है?
पिछले से पिछले साल दक्षिण में आई बर्फबारी की आपदा?
स्वाभाविक रूप से, मुझे याद है।
उस वर्ष, आपके पिता के प्रस्ताव के कारण
उन धनी लोगों को मुआवजा देना जिन्होंने अदालत के राहत प्रयासों में सहायता की थी
इंपीरियल कॉलेज के छात्रों की योग्यता,
इससे कुलीन परिवारों को धन और अनाज दान करने की प्रेरणा मिली।
इस अत्यावश्यक संकट का समाधान करना।
यह योजना इस विनम्र नागरिक द्वारा प्रस्तावित की गई थी।
यदि मैं जिंगझोऊ महामारी को नियंत्रित नहीं कर सका,
मैं अपनी मृत्यु से प्रायश्चित करने को तैयार हूँ।
यदि मैं जिंगझोऊ महामारी को सफलतापूर्वक नियंत्रित कर लेता हूँ,
मैं आपसे निवेदन करता हूँ कि मेरी विनती स्वीकार करें।
आप हमें चाहते हैं
क्या मैं ए लैन की सगाई तुमसे करूँ?
नहीं।
महाराज, आपको केवल पांचवीं राजकुमारी को विवाह की स्वतंत्रता प्रदान करनी होगी।
हम सहमत।
तथापि,
एक शर्त है।
जिंगझोऊ से लौटने के बाद,
आपको अदालत में एक अधिकारी के रूप में प्रवेश करना होगा।
भाई अभी तक वापस क्यों नहीं आया?
मैंने लिटिल ली ज़ी से सुना
पिताजी शाओजू की बहुत प्रशंसा करते हैं।
शायद वे दोनों आपस में बातचीत कर रहे हैं।
न्यायालय में एक अधिकारी के रूप में प्रवेश करने का मामला।
यदि महाराज उसे मार भी दें, तो भी यह व्यर्थ होगा।
जब माँ का देहांत हुआ,
भाई ने शपथ ली
कि वह इस जीवन में कभी भी दरबारी अधिकारी नहीं बनेगा।
क्यों?
जब माँ जीवित थीं,
पिताजी हमेशा सरकारी कामों में व्यस्त रहते थे।
और माँ की देखभाल करने में लापरवाही बरती।
बाद में मां बीमार पड़ गईं।
और पिताजी सरकारी कामकाज के सिलसिले में बाहर गए हुए थे, इतने व्यस्त थे कि घर नहीं लौट पा रहे थे।
यहां तक ​​कि जब मां की बीमारी से मृत्यु हो गई,
पिता उसे आखिरी बार देखने के लिए वापस नहीं लौट सके।
उस समय से, भाई
उन्हें अधिकारी बनने का विचार बिल्कुल नापसंद है।
उन्हें पांच साल पहले ही अदालत में पेश होना चाहिए था।
कुंआ?
अच्छा।
तो फिर बात यहीं खत्म होती है।
हम जिंगझोऊ मजिस्ट्रेट को आदेश देने वाला एक फरमान जारी करेंगे।
आपके आदेश का पालन करने के लिए।
धन्यवाद, महाराज।
यह...
अगर आपको कुछ कहना है, तो स्पष्ट रूप से कहें।
महाराज,
पांचवीं राजकुमारी पहले
मैंने सगाई तोड़ने के लिए हर तरीका आजमाया।
आपने कभी सहमति नहीं दी।
तो अब आपने यंग मास्टर मेंग के अनुरोध को क्यों मान लिया है?
हमने उसकी सगाई रद्द नहीं की।
क्योंकि मंत्री युवेन वास्तव में एक उपयुक्त उम्मीदवार हैं।
हम नहीं चाहते थे कि वह इससे वंचित रह जाए।
लेकिन अब ऐसा लगता है
यह मेंग शाओजुए, ए लैन के प्रति पूरी तरह से ईमानदार है।
अगर भविष्य में ए लैन उससे शादी कर ले,
यह शायद इतनी बुरी बात नहीं है।
क्या पिताजी ने वाकई युवा स्वामी मेंग को भेजने का फैसला कर लिया है?
प्लेग की स्थिति से निपटने के लिए जिंगझोऊ भेजा गया?
पांच साल पहले, महल की परीक्षा में,
मुझे पता था कि वह कोई साधारण व्यक्ति नहीं था।
क्योंकि वह कहता है
उन्हें पूरा भरोसा है कि वे जिंगझोउ में महामारी को नियंत्रित कर सकते हैं।
मैं उस पर भरोसा करूंगा।
युवा मास्टर मेंग को दरबारी राजनीति हमेशा से नापसंद रही है।
वह अचानक इस मामले को अपने हाथ में क्यों लेगा?
लोग बदल जाते हैं।
उसके बारे में बस इतना ही।
मैंने तुम्हें यहाँ बुलाया है
क्योंकि हमें शैडो गेट के शिष्यों के बारे में सुराग मिला है।
युन्ज़े के विनाश के बाद,
शैडो गेट का पतन शुरू हो गया।
अब वे लगभग विलुप्त हो चुके हैं।
पिताजी को उनके निशान कैसे पता चले?
इन सभी वर्षों में,
मैंने लोगों को गुप्त रूप से तलाशी लेने का आदेश दिया है
शैडो गेट के शिष्यों के निशान खोजने के लिए।
हाल ही में, एक जासूस ने एक सुराग की सूचना दी।
किसी ने तियानयिन शहर में आइस-सोल सिल्वर थ्रेड का इस्तेमाल किया।
आइस-सोल सिल्वर थ्रेड...
का प्रमुख हथियार
युन शांग, शैडो गेट का सर्वोत्कृष्ट शिष्य।
शैडो गेट का युन शांग संभवतः तियानयिन शहर में है।
जितनी जल्दी हो सके प्रस्थान करें
उसका पता लगाने के लिए।
आपको नौ प्रांतों के मानचित्र का रहस्य उजागर करना होगा।
आपका बेटा आज्ञा मानता है। आपका सेवक आज्ञा मानता है।
यह मामला अत्यंत महत्वपूर्ण है।
इसे सार्वजनिक न करें।
आपको दक्षिण की ओर यात्रा करनी होगी।
प्रांतों के निरीक्षण के बहाने।
भाई...
शायद आपको जिंगझोऊ नहीं जाना चाहिए।
चिंता मत करो।
मैं ठीक हूं।
लैन को मेरी चिंता है।
महामारी कोई मजाक नहीं है।
मुझे क्या करना चाहिए?
मुझे अभी से उसकी याद आ रही है, जबकि वह अभी गया भी नहीं है।
जब मैं जिंगझोऊ पहुँच जाऊँगा,
मैं आपको पत्र लिखूंगा।
भाई मेंग,
यदि आप लूओ जिंग को लिखते हैं,
LAN को शायद यह नहीं मिलेगा।
एक लैन हमारे साथ दक्षिण की ओर आ रही है।
दक्षिण की ओर जाने की इतनी जल्दी क्यों है?
राजकुमार निंग अभी भी बेहोश हैं।
तो उसके पीछे मौजूद रहस्यमय आकृति
असली खलनायक तो वही है, है ना?
मुझसे जानकारी निकलवाने की कोशिश करना बंद करो।
मैं बस आपको बताने आया था
आपको भी उनके साथ जाना होगा
तियानयिन शहर की ओर।
अगला मिशन तियानयिन शहर में है।
मुझे कुछ आधिकारिक काम निपटाने हैं।
आप और...
मुझे आपके दक्षिण जाने को लेकर चिंता है।
अन्यथा, मेरे लौटने का इंतजार करो, मैं तुम्हारे साथ आ जाऊँगा।
चिंता की क्या बात है?
मेरा काम खत्म होने के बाद मैं वापस आऊंगा।
मुझे जाना चाहिए।
ऐसे समय में,
क्या अब भी आपके पास दूसरों की चिंता करने का समय है?
अरे हां।
मैंने आपके लिए कुछ तैयार किया है।
ये दस्ताने और ये मास्क
ये खास तौर पर आपके लिए बनाए गए हैं।
जिंगझोऊ पहुंचने पर इन्हें पहनना न भूलें।
विशेषकर मरीजों से संपर्क करते समय।
भी,
इस पत्र में निर्देश दिए गए हैं।
जिंगझोऊ पहुंचने के बाद,
कुछ कर्मियों को विशेष रूप से नियुक्त करें
ताकि वे और अधिक बना सकें
और उन्हें स्थानीय लोगों में बांट दें।
ये वस्तुएँ काफी अनोखी हैं।
क्या आपने इन्हें किसी और के लिए भी तैयार किया है?
मुझे कभी प्राप्त नहीं हुआ
कितना खास तोहफा!
यदि नहीं तो...
लैन, इन्हें पहनने में मेरी मदद करो।
तुम्हें तो यह भी नहीं पता कि कैसे करते हैं?
यह बहुत सरल है।
यहाँ।
काफी देर हो चुकी है।
युवा स्वामी मेंग, प्रस्थान का समय हो गया है।
बड़े भाई!
'शुरू करना' से आपका क्या मतलब है?
यह सुनने में भयानक है!
जब यंग मास्टर मेंग जिंगझोऊ पहुंच जाएंगे,
यह आदेश जिंगझोऊ मजिस्ट्रेट को सौंप दें।
भाई मेंग,
अपनी यात्रा में सावधानी बरतें।
अपना ध्यान रखना।
युवा मास्टर मेंग...
जब मैं राजधानी लौटूंगा,
मुझे आपको कुछ बताना है।
अब आप क्या नहीं कह सकते?
मैं जा रहा हूँ।
भाई, अपना ख्याल रखना।
अपना ध्यान रखना।
आप कब तक देखते रहेंगे?
मेरा भाई जिंगझोऊ जा रहा है।
और आप भी दक्षिण की ओर जा रहे हैं।
लूओ जिंग में रुकने का क्या फायदा है?
ठीक है।
मैं जल्द ही वापस आऊंगा।
मेरे लौटने का इंतजार करो।
मैं तुम्हारे लिए एक उपहार लाऊंगा।
फिर मैं जा रहा हूँ।
कमांडर ही।
चल दर।
कमांडर हे, मिस मेंग।
बिदाई।
सातवीं चचेरी बहन, तुम तो बहुत ही लाड़-प्यार से पली-बढ़ी हो।
आपको दक्षिण की ओर जाने की इच्छा क्यों हो रही है?
स्वाभाविक रूप से, क्योंकि नदी के दक्षिण का दृश्य सुंदर है।
सिर्फ नज़ारों के लिए?
बिल्कुल।
यह और क्या हो सकता है?
मैं तो बस यूं ही पूछ रहा था।
तुम इतने घबराए हुए क्यों हो?
मैं...
मिस मेंग।
तुम मुझे क्यों बुला रहे हो?
मैं आपको नहीं जानता।
हमारे पिछले मैच के संबंध में,
मैं, वह, बहुत कठोर था।
मैं माफी मांगने का मौका ढूंढ रहा था।
अनावश्यक।
पिछली बार मैं इसलिए हार गया क्योंकि मेरे कौशल कमज़ोर थे।
लेकिन ज्यादा घमंड मत करो।
एक दिन,
मैं तुम्हें तब तक मारूंगा जब तक तुम अपने दांत जमीन से न उठा लो।
मिस मेंग की संस्था के साथ,
यदि तुम मुझे हराना चाहते हो,
इस जीवनकाल में यह बिलकुल असंभव है।
तुम, जिसका उपनाम हे है!
लोगों को नीचा मत समझो!
क्या मैंने, यानी उसने, जो कहा वह गलत है?
आप!
बस थोड़ा इंतजार करो!
मेरे पास आपको देने के लिए कुछ है।
यह कुछ ऐसा है जो मैं, वह,
यह लेख आपके मार्शल आर्ट के स्तर के आधार पर लिखा गया है।
हमारे पिछले मैच के बाद,
मैंने, उसने, आपकी आंतरिक ऊर्जा का विश्लेषण किया।
मुझे आपकी शारीरिक क्षमताओं और तकनीकों के बारे में कुछ जानकारी प्राप्त हुई है।
तुमने ये सब सिर्फ मेरे साथ अभ्यास करके सीखा?
हमारे पिछले मैच के बाद,
मैंने, यानी उन्होंने, ये दो नियमावली लिखी हैं।
मिस मेंग, आपके अभ्यास के लिए उपयुक्त है।
बात बस इतनी सी है कि आमतौर पर,
मुझे महल के पहरेदारों से मुकाबला करने की आदत है।
इसलिए मुझे अपनी ताकत का अंदाजा नहीं है।
दरअसल, मैंने आपको चोट पहुंचा दी, मिस मेंग।
इन दोनों मैनुअल का अभ्यास पूरा करने के बाद,
फिर मैं आपकी प्रगति के आधार पर,
आगे लिखते रहिए।
किसने कहा था कि मैं अभ्यास करने जा रहा हूँ?
ठीक है, अगर आप अभ्यास नहीं करना चाहते हैं,
आप अपने खाली समय में मनोरंजन के लिए बस इन्हें पलट कर देख सकते हैं, इसमें कोई बुराई नहीं है।
शाओ जू को कभी भी आधिकारिक मामलों में दिलचस्पी नहीं रही है।
वह अचानक जिंगझोऊ जाने के लिए शाही फरमान जारी करने का अनुरोध क्यों करेगा?
क्या इसमें कोई अंदरूनी कहानी है?
पिताजी ने तुम्हें नहीं बताया?
जितना ज्यादा मैं इसके बारे में सोचता हूं, उतना ही यह अजीब लगता है।
मुझे बताओ,
तुम बहुत ज्यादा बोलते हो।
क्या आपको प्यास नहीं लग रही?
सातवां चचेरा भाई पिछले दो दिनों से
ऐसा लगता है कि वह हर जगह मुझसे बच रहा है।
ऐसा कैसे हो सकता है?
क्या उस दिन मैंने कुछ ऐसा कह दिया था?
क्या इससे आपको परेशानी हुई?
यह कैसे संभव हो सकता है?
अगर हम दोनों रॉयल सिस्टर के साथ अदला-बदली कर लें तो क्या होगा?
और सातवां चचेरा भाई?
मैं घुड़सवारी करने जाऊंगा।
और तुम जाकर गाड़ी चलाओ।
उन्हें अकेले समय बिताने के लिए गाड़ी में बैठने दें।
इसके बारे में क्या ख़्याल है?
शाही बहन,
मुझे घोड़े की सवारी करने का मन कर रहा है।
चलो अदला-बदली करते हैं, तुम और मैं।
ज़ी क्सिउ,
आप अंदर जाइए।
मैं चलाऊंगा।
कोई ज़रूरत नहीं, बड़े भाई।
मुझे गाड़ी चलाना बहुत पसंद है।
आप तो सीधे मुसीबत को न्योता दे रहे हैं।
मैं और लैन आगे का रास्ता देखने जाएंगे।
आप क्या कर रहे हो?
क्या आपने ही उन्हें जाने देने के लिए नहीं कहा था?
क्या उन्हें अकेले समय बिताने का मौका मिलता है?
मैं...
कसकर पकड़ें।
गाड़ी में बैठ जाइए।
आप मुझे इस तरह क्यों देख रहे हैं?
कुछ नहीं।
पिताजी ने आपको दक्षिण में किसलिए भेजा था?
इसका असली उद्देश्य क्या है?
महाराज ने मुझे आदेश दिया
और चौथी राजकुमारी को उसके ठिकाने का पता लगाना होगा।
शैडो गेट के शीर्ष शिष्य युन शांग के बारे में।
छाया द्वार?
मैंने लिटिल ली ज़ी से सुना
ऐसा लगता है कि शैडो गेट को इसके बारे में पता है।
नौ प्रांतों के मानचित्र में छिपे रहस्य।
महाराज ने वर्षों तक खोजबीन करने के लिए लोगों को भेजा, लेकिन फिर जाकर उन्हें पता चला
शैडो गेट के मास्टर युन शांग
वह संभवतः तियानयिन शहर में छिपा हुआ है।
किस तरह का व्यक्ति
क्या ये मास्टर युन शांग हैं?
इसके बारे में बहुत कम जानकारी है।
हमें केवल इतना पता है कि उसका निजी हथियार आइस-सोल सिल्वर थ्रेड है।
अगर हम दक्षिण की ओर जाते हैं,
प्रिंस निंग के पीछे छिपे रहस्यमय व्यक्ति के बारे में क्या?
मैंने हे लियानचेन को पहले ही यह बात फैलाने के लिए कह दिया है।
शैडो गेट का युन शांग तियानयिन शहर में है।
आप उस रहस्यमय व्यक्ति को तियानयिन शहर की ओर आकर्षित करना चाहते हैं।
यदि वह मानचित्र के रहस्यों को जानना चाहता है,
उसे कोई कदम उठाना ही होगा।
एक बार जब वह कोई काम करेगा, तो उसकी कमियां सामने आ जाएंगी।
मैं जानता था!
आपने अचानक दक्षिण जाने के लिए कैसे सहमति दे दी?
आप पहले से ही तैयार थे।
हयाह!
सातवां चचेरा भाई,
मुझे आपसे कुछ कहना है।
जब मैंने उस दिन कहा कि मैं तुम्हें पसंद करती हूँ,
मैंने यह बात पूरी ईमानदारी से कही थी।
अगर मैं, एन केज़ी, किसी को पसंद करती हूँ,
मैं उसे बता दूंगा।
अगर वो भी मुझे पसंद करता है,
तब तो यह स्वर्ग का आशीर्वाद है।
अगर मैं उसके दिल में नहीं हूँ,
मैं इसे शांतिपूर्वक स्वीकार कर लूंगा।
आपको अब इतना असहज देखकर,
बस मान लीजिए कि मेरे पिछले शब्द सही हैं।
ऐसी बातें कभी नहीं हुईं।
लूओ जिंग बहुत ही उबाऊ है!
भाई और ए लैन दोनों चले गए हैं।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मुझे ग्रैंड प्रीसेप्टर मेंग के साथ कुछ काम है।
मिस मेंग,
वो मार्शल आर्ट्स की नियमावली कैसी है?
मैंने उन पर बस यूं ही एक नजर डाल ली।
वे... शायद किसी तरह स्वीकार्य हैं।
रुकना!
वह आंदोलन गलत है।
आपकी बाहें शिथिल होनी चाहिए।
आपके पैरों की चाल स्थिर होनी चाहिए।
जी हां, बिल्कुल ऐसे ही।
क्या तुम मुझे जाने नहीं दोगे?
आप शेष खंड कब वितरित करेंगे?
क्या आपने यह नहीं कहा था कि आप लिखना जारी रखेंगे?
क्या,
सिर्फ ये दोनों?
क्या मिस मेंग मार्शल आर्ट की नियमावली की बात कर रही हैं?
और क्या?
धिक्कार है, तुम कितने मूर्ख हो।
तीसरे और चौथे खंड लगभग पूरे हो चुके हैं।
मैं इन्हें कुछ दिनों में आपके पास ले आऊंगा।
अच्छा।
संयोगवश, मैं आजकल बहुत आलसी रहा हूँ।
हालांकि ये मैनुअल बहुत अच्छी तरह से नहीं लिखे गए हैं,
लेकिन...
मुश्किल से,
वे फिर भी समय बिता सकते हैं।
सराय मालिक!
माननीय अतिथिगण, कृपया बैठ जाइए!
वेटर, चाय लाओ!
बिल्कुल अभी!
सराय मालिक,
जैसे ही हम आगे जंगल से गुजरेंगे,
क्या हम तियानयिन शहर पहुँच पाएंगे?
कुंआ...
क्या हुआ?
आप सभी...
क्या आप तियानयिन शहर जाना चाहते हैं?
हाँ।
अगर आप तियानयिन शहर जा रहे हैं, तो यह आसान है।
आगे जंगल के अलावा,
वहाँ एक और छोटा रास्ता है
जो शहर की ओर जाता है।
अरे हां।
दूसरे मास्टर लूओ शहर की ओर वापस जा रहे हैं।
आपके मेहमान उनका अनुसरण कर सकते हैं।
द्वितीय मास्टर।
ये मेहमान भी शहर में प्रवेश करना चाहते हैं।
दूसरे गुरुजी, आप क्या सोच रहे हैं?
दूसरे स्वामी, हमारी एक मदद कीजिए।
इन मेहमानों को वैकल्पिक मार्ग से शहर में ले जाएं।
धन्यवाद।
सराय का मालिक।
उन जंगलों में अजीब क्या है?
मुझे लगता है कि आप सभी बाहर से आए हैं।
तो मैं थोड़ा और बताऊंगा।
सामने वह जंगल...
अब...
यह तियानयिन शहर के लिए एक वर्जित विषय बन गया है।
आपको इसमें प्रवेश नहीं करना चाहिए।
द्वितीय मास्टर।
फिर मैं तुम्हारे लिए थोड़ा और खाना ले आता हूँ।